Condicional Simples
usa apenas o if:
    e segue a execução do programa na sequência da condição, sendo
    ela verdadeira ou não.
    ex:.
    programa rodando
        if(teste de if verdadeiro):
            rode o comando.
    programa seguindo adiante.

Condicional Composta
usa o if:
    e o else:
    e a execução do programa, só seguirá adiante após concluir a
    condição verdadeira (if) ou falsa (else).
    ex:.
    tempo = int(input('Quantos anos tem seu carro:')
    if tempo<=3:
        print('carro novo')
    else:
        print('carro velho')
    print('---FIM---')


Condição Simplificada
usando apenas uma linha de comando na condição.
    obs:. a condição simplificada pode ser um print, uma atribuição
    ex:.
    tempo = int(input('Quantos anos tem seu carro?'))
    print('carro novo' if tempo<=3 else 'carro velho')
    print('---FIM---')

OBS:. tudo que vai dentro de uma condição seja ela simples, composta ou
simplificada chamamos de 'Blocos de Comando'.








